Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/ConfigurationView/ConfigAP_Limits.*.resx
Languages: ko_kr

# LIM_REQUIRED.Text
source: Enable Required Limits
ko_kr: 필요한 제한 활성화

# textBox1.Text
source: Enable a simple Fixed Radius from home GeoFence, with the ability to specify Heights and fence arming options
ko_kr: 높이와 울타리 무장 옵션을 지정하여 홈 GeoFence에서의 간단한 고정 반경을 활성화 시킴

# myLabel4.Text
source: RC Channel
ko_kr: RC 채널

# LIM_FNC_REQ.Text
source: Require Inside Fence
ko_kr: 내부 울타리가 필요함

# myLabel2.Text
source: Max Alt
ko_kr: 최대 고도

# myLabel3.Text
source: Radius
ko_kr: 반지름

# myLabel1.Text
source: Min Alt
ko_kr: 최소 고도

# groupBox4.Text
source: Simple Fence
ko_kr: 간단한 울타리

# groupBox5.Text
source: Required Limits - Before Arming
ko_kr: 필요한 제한-무장 전

# groupBox2.Text
source: Alt Limits
ko_kr: 고도 한계치

# groupBox3.Text
source: GPS Lock Limits
ko_kr: GPS 잠금 제한

# LIM_GPSLCK_REQ.Text
source: GPS Lock Required
ko_kr: GPS 잠금 필요

# LIM_ENABLED.Text
source: Enable GeoFence
ko_kr: GeoFence 활성화

# LIM_ALT_REQ.Text
source: Require Within Alt
ko_kr: 고도 내에서 필요함
